My true identity
هويتي الحقيقية
is actually Gao Feng, the president of Junsheng Group.
هو في الواقع جاو فنغ، رئيس مجموعة جون شنغ.
You thought you were asking me to pretend to be him,
لقد ظننت أنك تطلب مني أن أتظاهر بأنني هو،
but you were actually looking for me all along.
لكنك في الواقع كنت تبحث عني طوال الوقت.
Not only do I possess immense wealth,
ليس فقط أنني أمتلك ثروة هائلة،
but I am also a retired special forces king.
ولكنني أيضًا ملك متقاعد من القوات الخاصة.
Those people from Sanhe Company
هؤلاء الأشخاص من شركة سانهي
were defeated by me alone.
لقد هزموني وحدي.
They had no choice but to pay back the money.
ولم يكن أمامهم خيار سوى سداد الأموال.
As for Jin Zun Group's so-called social connections,
أما بالنسبة لما يسمى بالروابط الاجتماعية لمجموعة جين زون ،
they are nothing in front of me.
إنهم لا شيء أمامي.
It really is you.
إنه أنت حقا.
As if it's really you.
كأنك أنت حقا.
If I hadn't seen you delivering food with my own eyes,
لو لم أشاهدك وأنت تقوم بتوصيل الطعام بأم عيني،
I would've actually been fooled by your lies.
لقد كنت سأخدع بالفعل بأكاذيبك.
Why don't you believe me?
لماذا لا تصدقني؟
If you were nicer to me,
لو كنت لطيفا معي،
maybe I'd even give you an autograph.
ربما سأعطيك توقيعًا.
Shut up.
اسكت.
Fine, I won't say anything.
حسنًا، لن أقول شيئًا.
Don't joke about my idol, Gao Feng.
لا تمزح بشأن مثلي الأعلى، جاو فنغ.
Why won't you believe me?
لماذا لا تصدقني؟
I really am Gao Feng.
أنا حقا غاو فنغ.
If you really are Gao Feng,
إذا كنت حقا غاو فنغ،
then I'm a fairy.
إذاً أنا جنية.
With how beautiful my wife is,
مع كم هي جميلة زوجتي،
calling her a fairy isn't an exaggeration.
إن وصفها بالجنية ليس مبالغة.
Stop being so glib.
توقف عن كونك ساذجًا.
Are you going to say it or not?
هل ستقول ذلك أم لا؟
You don't believe the truth,
أنت لا تصدق الحقيقة،
and you don't believe lies either.
وأنت لا تصدق الكذب أيضًا.
So what do you want me to say?
إذن ماذا تريدني أن أقول؟
Forget it, I won't say anything.
انسي الأمر، لن أقول أي شيء.
I'm going to sleep.
سأذهب للنوم.
Shouldn't a boss reward and punish fairly?
ألا ينبغي للرئيس أن يكافئ ويعاقب بشكل عادل؟
I just recovered over twenty million for the company.
لقد استعدت للتو أكثر من عشرين مليونًا للشركة.
Shouldn't you at least give me a token reward?
ألا يجب عليك أن تعطيني مكافأة رمزية على الأقل ؟
What more reward do you want?
ما هي المكافأة التي تريدها أكثر من ذلك؟
The bed in the guest room is too hard.
السرير الموجود في غرفة الضيوف قاسي للغاية.
I can't sleep well.
لا أستطيع النوم جيدا.
How about tonight,
ماذا عن الليلة؟
I squeeze into your room?
هل أتسلل إلى غرفتك؟
A man and a woman alone in one room
رجل وامرأة بمفردهما في غرفة واحدة
if you can't control yourself,
إذا لم تتمكن من التحكم في نفسك،
should I be understanding about it?
هل يجب أن أكون متفهمًا بشأن هذا الأمر؟
I won't even charge extra.
لن أتقاضى أي رسوم إضافية.
Keep dreaming.
استمر بالحلم.
Are you trying to murder your own husband?
هل تحاولين قتل زوجك؟
My true identity
هويتي الحقيقية
is actually Gao Feng, the president of Junsheng Group.
هو في الواقع جاو فنغ، رئيس مجموعة جون شنغ.
You thought you hired me to play a role,
لقد اعتقدت أنك استأجرتني للعب دور ما،
but you were actually looking for the real me.
لكنك في الواقع كنت تبحث عن شخصيتي الحقيقية.
If you really are Gao Feng,
إذا كنت حقا غاو فنغ،
then I must be a fairy.
إذن يجب أن أكون جنية.
With how beautiful my wife is,
مع كم هي جميلة زوجتي،
calling her a fairy wouldn't be an exaggeration.
لن يكون من المبالغة أن نسميها جنية .
What on earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟
Why is even Old Master Liu
لماذا حتى المعلم القديم ليو
showing so much respect to that delivery guy?
إظهار الكثير من الاحترام لهذا الرجل الذي يقوم بالتسليم؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
that he really is Gao Feng, the president of Junsheng Group?
هل هو حقا غاو فنغ، رئيس مجموعة جونشينغ؟
Impossible.
مستحيل.
Absolutely impossible.
مستحيل تماما.
The information here is very clear.
المعلومات هنا واضحة جداً.
He's obviously just a delivery guy.
من الواضح أنه مجرد رجل توصيل.
This doesn't make any sense.
هذا لا معنى له.
Old Master Liu isn't even that respectful to his own father.
حتى المعلم القديم ليو ليس محترمًا لوالده.
How could he be so respectful to a delivery guy?
كيف يمكنه أن يكون محترماً جداً تجاه رجل التوصيل؟
What is really going on here?
ماذا يحدث هنا حقا؟
Young Master Song,
السيد الشاب سونغ،
how did he even pay off Jinzhun Group's debt?
كيف تمكن من سداد ديون مجموعة جينزهون؟
What's happening here?
ماذا يحدث هنا؟
My position as vice president
منصبي كنائب للرئيس
is probably not safe anymore.
ربما لم يعد آمنًا بعد الآن.
Why are you panicking?
لماذا أنت في حالة ذعر؟
Look at yourself, what do you look like right now?
انظر إلى نفسك، كيف تبدو الآن؟
Ugh.
آه.
How can I not panic?
كيف لا أشعر بالذعر؟
Young Master Song,
السيد الشاب سونغ،
you have to help me think of a solution.
عليك أن تساعدني في التفكير في حل.
it's been investigated.
لقد تم التحقيق في الأمر.
There's reliable information that
هناك معلومات موثوقة تفيد بأن
a supervisory team has recently arrived in our Yun City.
وصل فريق إشرافي مؤخرًا إلى مدينة يون.
Their goal is to find out
هدفهم هو معرفة
who is protecting Liu Shanhe behind the scenes.
من يحمي ليو شان هيه خلف الكواليس؟
That's why Liu Shanhe has been keeping a low profile lately.
ولهذا السبب، ظل ليو شان هيه يتجنب الظهور بشكل كبير في الآونة الأخيرة.
I knew it.
كنت أعرف.
So that's how it is.
هكذا هو الأمر.
The person backing them was investigated.
تم التحقيق مع الشخص الذي يدعمهم.
All the dirty deeds they've done can't be covered up now.
كل الأفعال القذرة التي قاموا بها لا يمكن تغطيتها الآن.
At a time like this,
في وقت كهذا،
of course Liu Shanhe wants to keep things quiet.
بالطبع ليو شان هي يريد إبقاء الأمور هادئة.
I was wondering why he'd go to such lengths for some random guy.
كنت أتساءل لماذا يذهب إلى هذه الأطوال من أجل رجل عشوائي.
Why he'd be so willing to compromise.
لماذا يكون على استعداد للتنازل؟
Turns out, he's just afraid things will get out of hand.
اتضح أنه خائف فقط من أن الأمور سوف تخرج عن السيطرة.
And cause an even bigger scandal.
وتسبب فضيحة أكبر.
Well played, Gao Xing.
لقد لعبت بشكل جيد، جاو شينغ.
You almost fooled me with your borrowed authority.
لقد خدعتني تقريبًا بسلطتك المستعارة.
But Young Master Song,
لكن السيد الشاب سونغ،
that Gao Xing is just a delivery guy.
أن جاو شينغ هو مجرد رجل توصيل.
These kinds of secrets among the upper class
هذه الأنواع من الأسرار بين الطبقة العليا
not even I know about them.
حتى أنا لا أعرف عنهم.
How could he possibly know?
كيف يمكنه أن يعرف؟
Are you stupid?
هل انت غبي؟
Delivery guys are running around everywhere every day.
رجال التوصيل يتجولون في كل مكان كل يوم.
If there's any gossip,
إذا كان هناك أي ثرثرة،
he knows it best.
فهو يعرف ذلك أفضل.
Good thing I'm smart.
من حسن الحظ أنني ذكي.
I wasn't fooled by him.
لم يخدعني.
Yeah, that's true.
نعم، هذا صحيح.
Yeah, right.
نعم صحيح.
So what should we do next?
إذن ماذا ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك؟
One word:
كلمة واحدة:
Wait.
انتظر.
Oh man.
يا رجل.
If we keep waiting,
إذا واصلنا الانتظار،
what if I really lose my position as deputy general manager?
ماذا لو فقدت منصبي كنائب المدير العام حقًا؟
Idiot.
غبي.
Didn't Su Zhengchun make a deal with him?
ألم يعقد سو تشنغتشون صفقة معه؟
He has to get sixty million in two days.
عليه أن يحصل على ستين مليونًا في يومين.
Even if he collects all the debts,
حتى لو جمع كل الديون،
it's only twenty million.
إنه عشرون مليونًا فقط.
As for the rest of the money,
أما بالنسبة لبقية الأموال،
if he can't fulfill tomorrow's bet,
إذا لم يتمكن من الوفاء برهان الغد،
he'll have to divorce Su Qingyan.
سوف يتوجب عليه أن يطلق سو تشينغيان.
He'll be kicked out of the Su family.
سيتم طرده من عائلة سو.
And out of Qingmu.
ومن تشينجمو.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
won't the deputy general manager position still be yours?
هل سيظل منصب نائب المدير العام في متناولك؟
That's right.
هذا صحيح.
Young Master Song, Young Master Song!
السيد الشاب سونغ، السيد الشاب سونغ!
Young Master Song!
السيد الشاب سونغ!
You're the clever one.
أنت الذكي.
Forty million a day
أربعين مليونًا يوميًا
even if it kills him,
حتى لو قتله
he still can't pull it off.
لا يزال غير قادر على القيام بذلك.
Hello, An'an.
مرحباً، أنان.
How did the investigation go?
كيف سارت التحقيقات؟
Yesterday, I talked to three different groups of people.
بالأمس، تحدثت إلى ثلاث مجموعات مختلفة من الناس.
I thoroughly looked into Gao Xing.
لقد نظرت إلى Gao Xing جيدًا.
You were right.
لقد كنت على حق.
He really is just a food delivery guy.
إنه في الحقيقة مجرد رجل توصيل طعام.
His family is poor.
عائلته فقيرة.
But he's not bad-looking.
لكن مظهره ليس سيئا.
He only finished middle school and has a rural household registration.
لقد أنهى دراسته المتوسطة فقط ولديه تسجيل أسرة ريفية.
He hasn't had any proper jobs.
لم يكن لديه أي عمل مناسب.
After he came to Yuncheng,
بعد أن جاء إلى يونتشنغ،
he's been making a living delivering food.
لقد كان يكسب رزقه من خلال توصيل الطعام.
Then why does Liu Shanhe treat him so respectfully
إذن لماذا يعامله ليو شان هي بكل هذا الاحترام؟
and pay him back without any trouble?
وتسدد له دينه دون أي مشكلة؟
That's simple.
هذا بسيط.
I heard there's an inspection team around lately.
سمعت أن هناك فريق تفتيش في الآونة الأخيرة.
They're investigating Liu Shanhe's backers.
إنهم يقومون بالتحقيق مع داعمي ليو شان هي.
He doesn't dare cause any trouble right now.
إنه لا يجرؤ على التسبب في أي مشاكل في الوقت الراهن.
That's why he let Gao Xing intimidate him.
لهذا السبب سمح لـ Gao Xing بترهيبه.
Oh.
أوه.
So that's how it is.
هكذا هو الأمر.
Alright, I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
You can cook, too?
هل يمكنك الطبخ أيضاً؟
It smells pretty good.
رائحتها جميلة جدًا.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Do you want to eat together?
هل تريد أن تأكل معا؟
There's some for me, too?
هل هناك بعضًا لي أيضًا؟
Is this to thank me
هل هذا لشكرني
and you made it just for me?
وصنعتها لي فقط؟
Don't flatter yourself.
لا تبالغ في مدح نفسك.
I made it for myself.
لقد صنعته لنفسي.
I just made too much and didn't want to waste it.
لقد صنعت الكثير ولم أرغب في إهداره.
Really?
حقًا؟
Why do I feel like someone is
لماذا أشعر وكأن شخص ما
saying one thing but meaning another?
قول شيء ما ولكن معنى شيء آخر؟
Come on, are you eating or not?
هيا هل تأكل أم لا؟
If not, forget it.
إذا لم يكن كذلك، فانسى الأمر.
I'll eat.
سوف آكل.
Why wouldn't I eat?
لماذا لا آكل؟
It'd be a waste not to.
سيكون من الضياع عدم القيام بذلك.
Honey, let's go.
عزيزتي، دعنا نذهب.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to work at Qingmu.
سأعمل في تشينجمو.
I'm the deputy general manager at Qingmu now.
أنا نائب المدير العام في تشينجمو الآن.
I have to set an example.
يجب علي أن أكون قدوة.
I can't be late or leave early.
لا أستطيع أن أتأخر أو أغادر مبكرًا.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
I have something important to do today.
لدي شيء مهم يجب أن أفعله اليوم.
What's so important?
ما هو المهم جدا؟
We're husband and wife, we're in this together.
نحن زوج وزوجة، ونحن في هذا معًا.
Tell me.
أخبرني.
I'll help you solve it.
سأساعدك في حلها.
Even though you helped me with over twenty million,
على الرغم من أنك ساعدتني بأكثر من عشرين مليونًا،
And An'an,
و آنان،
also invested another ten million in Qingmu.
كما استثمرت أيضًا عشرة ملايين أخرى في تشينجمو.
But we're still short by over twenty million.
لكن لا يزال ينقصنا أكثر من عشرين مليونًا.
Today is the last day.
اليوم هو اليوم الأخير.
So I plan to try my luck at Tiange Group.
لذا أخطط لتجربة حظي في مجموعة تيانج.
Tiange?
ماذا؟
Yeah.
نعم.
Tiange Group is the top conglomerate in our province.
مجموعة تيانج هي أكبر تكتل في مقاطعتنا.
They have strong financial power.
لديهم قوة مالية قوية.
Their market value exceeds ten billion.
وتتجاوز قيمتها السوقية عشرة مليارات.
If they
إذا هم
are interested in our Qingmu project,
مهتمون بمشروعنا Qingmu،
then our funding gap will be solved.
ومن ثم سيتم حل فجوة التمويل لدينا.
That's easy.
هذا سهل.
Just take me with you.
فقط خذني معك.
With me, Gao Feng, taking the lead,
معي، قاو فنغ، يأخذ زمام المبادرة،
no matter who it is,
بغض النظر عمن هو،
they'll have to show your husband some respect.
سيتعين عليهم إظهار بعض الاحترام لزوجك.
I had you pretend to be Gao Feng
لقد جعلتك تتظاهر بأنك غاو فنغ
to fool my family and Song Haoyang.
لخداع عائلتي وسونغ هاويانغ.
If you claim to be Gao Feng outside as well,
إذا كنت تدعي أنك غاو فنغ في الخارج أيضًا،
that would be fraud.
سيكون ذلك احتيالا.
So I have to handle it myself today.
لذا يجب أن أتعامل مع الأمر بنفسي اليوم.
But according to the bet,
ولكن وفقا للرهان،
the funding issue for Qingmu will probably fall on me to solve.
من المحتمل أن تقع على عاتقي مسؤولية حل مشكلة التمويل الخاصة بـ Qingmu .
If you go by yourself,
إذا ذهبت بمفردك،
what if your family refuses to acknowledge it?
ماذا لو رفضت عائلتك الاعتراف بذلك؟
Just take me with you.
فقط خذني معك.
Maybe I can help solve something.
ربما أستطيع المساعدة في حل شيء ما.
Alright.
على ما يرام.
Then come with me.
ثم تعال معي.
But remember,
ولكن تذكر،
you must follow my instructions in everything you say and do.
يجب عليك اتباع تعليماتي في كل ما تقوله وتفعله.
Don't speak carelessly.
لا تتكلم بلا مبالاة.
And absolutely do not mention that you are Gao Feng.
ولا تذكر مطلقًا أنك قاو فنغ.
Do you understand?
هل تفهم؟
Don't worry, I'll handle it properly.
لا تقلق، سأتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Zhou Pengfei.
مرحبًا، تشو بنغفي.
The boss has personally come to your Tiange Group.
لقد جاء الرئيس شخصيًا إلى مجموعة تيانج الخاصة بك.
Hurry up and go greet him.
اسرع واذهب لتحيته.
What?
ماذا؟
The boss is here in person?
هل الرئيس موجود هنا شخصيا؟
I'll go right away.
سأذهب على الفور.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
This time, the boss is coming incognito.
هذه المرة، يأتي الرئيس متخفيًا.
You need to be smart about it.
يجب عليك أن تكون ذكيا في هذا الشأن.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Got it, got it.
حصلت عليه، حصلت عليه.
I've been waiting for a long time too.
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة أيضًا.
We've all been waiting a long time.
لقد انتظرنا جميعا لفترة طويلة.
Yeah.
نعم.
These are all the heads of major groups in Yuncheng.
هؤلاء هم جميع رؤساء المجموعات الرئيسية في يونتشنغ.
They're all here to collaborate with Tiange Group.
إنهم جميعًا هنا للتعاون مع مجموعة تيانج.
But President Zhou of Tiange Group is extremely busy.
لكن رئيس مجموعة تيانج تشو مشغول للغاية.
Not just anyone can meet him.
ليس بإمكان أي شخص أن يلتقيه.
Whatever, let's just line up first.
مهما يكن، دعنا نصطف أولاً.
Okay.
تمام.
Mr. Zhou has important matters to attend to today.
السيد تشو لديه أمور مهمة يجب أن يحضرها اليوم.
He is not available to meet guests.
إنه غير متاح لمقابلة الضيوف.
Everyone, please leave.
الجميع، يرجى المغادرة.
Let's go, let's head back.
دعنا نذهب، دعنا نعود.
It's over.
انتهى.
Do you know
هل تعلم
the strength of these company bosses
قوة رؤساء هذه الشركة
is even greater than ours at Qingmu.
أعظم حتى من مثيلاتها في تشينجمو.
Even they were turned away.
حتى أنهم تم رفضهم.
We probably have even less of a chance.
ربما تكون فرصتنا أقل.
Isn't this the one from the engagement party
أليس هذا هو من حفل الخطوبة؟
who ran away from the wedding in public, President Su?
من هرب من حفل الزفاف أمام الملأ يا رئيس سو؟
What,
ماذا،
now that you don't have the Song family's help,
الآن بعد أن لم تعد لديك مساعدة عائلة سونغ،
you're here to try to get in with Tiange again?
هل أنت هنا لمحاولة التقرب من تيانج مرة أخرى؟
Even we can't get in.
حتى أننا لا نستطيع الدخول.
You should stop daydreaming.
ينبغي عليك التوقف عن أحلام اليقظة.
Hey,
يا،
my wife is different from you all.
زوجتي تختلف عنكم جميعا.
You all come to Tiange
أنتم جميعا تأتي إلى تيانج
to beg Tiange for a chance to make a living.
للتوسل إلى تيانج للحصول على فرصة لكسب لقمة العيش.
But my wife comes to Tiange
لكن زوجتي تأتي إلى تيانج
as a favor to Tiange.
كخدمة لتيانجي.
If Zhou Pengfei knew about this,
لو كان تشو بنغفي يعرف هذا،
he would come down to greet her himself.
كان ينزل ليحييها بنفسه.
What a big mouth.
ما هذا الفم الكبير!
Where did this clown come from?
من أين جاء هذا المهرج؟
Talking so big,
التحدث بشكل كبير جدا،
aren't you afraid you'll bite your tongue?
ألا تخاف من أن تعض لسانك؟
Zhou himself would come greet you?
هل سيأتي تشو بنفسه للترحيب بك؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Can you stop bragging?
هل يمكنك التوقف عن التباهي؟
I'm not bragging.
أنا لا أتفاخر.
You're not bragging?
أنت لا تتفاخر؟
Then where is Mr. Zhou?
فأين السيد تشو إذن؟
Why hasn't he come down to greet you?
لماذا لم ينزل للترحيب بك؟
This guy is just talking big.
هذا الرجل يتكلم كثيرا
He's even convinced himself.
حتى أنه أقنع نفسه.
Mr. Zhou is here!
السيد تشو هنا!